(본 드라마는 특정 인물, 기관, 집단과 관련되어 있습니다.
해당 사건과 무관하며 순전히 허구입니다. (본 내용을 알려드립니다)
(에피소드 3)
이모 삼촌
나와의 계약을 준수해야 합니다.
알았어...걱정하지 마
그런데, 우리 사무실이 이전했습니다.
정진 씨, 서울에 오시면 꼭 들러주세요.
당신이 좋아하는 중국 음식을 대접해 드리겠습니다
난 정말 당신을 참을 수가 없어요
남편, 우리가 그런 적이 있다고 생각하지 않나요?
항해가 너무 순탄한 것 아닌가요?
이건 너무 무서워
우리는 정말 부자가 될 수 있을까?
당신은 무엇을 두려워합니까?
Miali의 점쟁이가 말했습니다.
이 시간쯤
우리 삶에 큰 변화가 일어날 것입니다
(신일산업 대표 정궈용)
안녕하세요, 우 사장님
료코, 한잔 줘
너랑 이모가 또 크게 싸웠나 보다.
내가 당신에게 부유한 홀아비를 소개해 줄까요?
극장을 지킬 수 있도록
부자 청년은 없나요?
왜 젊은 남자가 당신과 사랑에 빠지겠습니까?
그 사람이 나한테 마음이 있었던 게 틀림없어.
난 정말 당신을 참을 수가 없어요
그런데 아까도 말했잖아
광주에서 극장을 운영하는 이모가 있나요?
응, 그 사람은 우리 엄마의 사촌이야
그 사람 이름이 뭐예요?
진위 이모 최진위
그녀는 한국에서 유일한 사람이다
영화를 흥행시킬 수 있는 여자
우리 할아버지도 그 사람이랑 비교가 안 돼
이 소녀에게 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이 이모는 누구예요?
상처받기 싫으면 먼저 비켜라
(최진위 사장님)
알고보니 남해극장
우 사장의 딸
그런데 진위 이모를 어떻게 아세요?
장군님, 그 사람은... 틀렸어요
이사가면 차장이 걱정한다
불편한 점은 없나요?
그게 다야
그런데 그 사람이 부사령관이 된 걸까요?
내가 아는 건 그가 군대에서 제대될 것이라는 것뿐이다.
다른 부대에 이렇게 빨리 도착할 줄은 몰랐습니다.
네, 그는 남산에 봉사하러 갔습니다
난산이라면...
그러다가 정말 많이 올랐어요.
당신의 서울 거주지는 깨끗해졌습니다
또 필요한거 있으면 말해줘
아니요, 감사합니다
당신은 무엇을 걱정합니까?
아무것도 아님
서울에 있는 아들에게 연락했어요
그런데 그 사람이 오늘 올지는 모르겠어요
엄마가 서울로 이사간다는 걸 알아요
그 사람이 와서 좀 살펴봐야 해
어쩌면
만족하시나요?
매우 만족해요
덕분에 시세보다 저렴하게 팔 수 있어요
이 좋은 집에 사는 데 드는 비용
정말 고마워요
테츠오는 아직 안 왔어요?
그 사람은 먼저 작은 스위트룸에 머물겠다고 했어
그 사람 학교에서 너무 멀어요
그분께도 정식으로 인사를 드리고 싶습니다.
나는 그를 곧 만나야 해
그렇게 말하면서
당신은 또한 할 일을 찾고 있어야합니다.
그렇지 않으면 명문 학교의 졸업장이 헛될 것입니다.
아아, 그게 얼마나 오래 전 일이었어?
그냥 물어볼 게 있어요
관심이 있으신가요?
야 빨리 일어나
빨리 일어나
(신도 미쳤어요)
뭐하는 거야?
이른 아침, 이런 신성한 극장 앞에서 잠을 자다
여기 야간열차로 오셨죠?
최종 결제가 너무 빨리 준비되어 있어요
그런 건 아니고...
보스 가오
나랑 한잔 할래... 아니
그냥 결제 연장이 맞죠
이 코냑은…
힘들게 구매했어요
이 근처에 아침에 문을 여는 술집이 있나요?
지금까지 달릴 필요는 없어
내가 난하이 극장을 사길 원하시나요?
예
은행에 대한 우리의 빚
7천만원 있어요
다른 빚도 있어요
당신은 이 빚을 인수합니다.
그리고 난하이 극장을 사세요
내가 빚을 갚는 데 도움을 주는 한
극장이 싸게 팔려도 상관없어요
그게 무슨 뜻인가요?
예
이유는 무엇입니까?
일찍 약속을 놓쳤음에도 불구하고
하지만 당신은 나를 믿기로 결정했습니다
게다가 만약 앞으로도
난하이극장을 다시 매입할 예정입니다.
내 생각에는 당신이 그것을 나에게 팔고 싶어할 것 같아요
이 어린 소녀야
어떻게 감히 그런 배은망덕한 말을 할 수 있나요?
나는 손해나는 사업을 하지 않는다
영화 '대부'에서
비토 꼴레오네는 이런 말을 한 적이 있습니다.
"내가 제안할게
거절할 수 없는 제안"
사실 극장은 그저 액세서리 상품일 뿐이죠
내가 정말 팔고 싶은 것은 나 자신이다.
나는 당신에게 나를 팔고 싶다
말도 안 돼요
당신은 누구입니까?
나는 당신의 목표가 여기에 국한되지 않는다는 것을 알고 있습니다
전라도에서 영화 배급사로 일하기
모두 한국인이 되고 싶나요?
영화배급사의 대군주
제가 당신을 도와드릴 수 있게 해주세요
소녀
영화를 많이 보셨나요?
당신이 제안을 제안한 방식은 극적이었습니다.
하지만 저는 아주 현실적으로 답변드리고 싶습니다.
여기서 나가세요
좋은 와인 감사합니다
그…
가오 사장님...
네 제안도 거절했어
또 할 말 있어?
내가 틀렸어
어디서 잘못됐어?
나는 너무 오만하다
조건을 말씀해 주시겠어요?
무슨 일이 있어도 나는 동의할 것이다
정말요?
그럼 하나 언급하겠습니다
거절할 수도 있는 제안입니다.
하지만 들으려면 무릎을 꿇어야 해
여기 무릎을 꿇고 있나요?
거부를 선택할 수 있습니다.
당신은 그것을 말한다
먼저 극장 빚 갚는 걸 도와준 뒤
극장은 내꺼야
내가 인계받기 직전이 될 때까지 기다릴게요
둘째, 내 밑에서 일해야 한다.
내 하녀가 되어줘
거부를 선택할 수 있습니다.
나는한다
"나 좀 봐..."
(투쟁은 독재를 막을 수 있다)
"추운 겨울에 꽃을 감상하듯이"
(보안사령부 폐지 요구)
"나를 좀 봐"
엄마
나랑 같이 나오자
당신이 며칠 동안 집으로 돌아오지 않았다고 들었습니다.
네 어머니는 서울로 이사 오셨고 너는 어머니를 보러 오지 않았어
미안
이제 그만할 시간이야
당신은 이미 한 번 체포되어 군대에 보내진 적이 있습니다.
시연 그만하고 진지하게 시험 준비하세요
Douxue 형제와 같은 말을 하고 있습니까?
Douxue를 만나보셨나요?
예
그 사람은 잘 지내요?
모른다
그냥 그 사람이 많이 변한 것 같아요
앞으로는 두슈를 만나지 마세요
그 사람이랑 엮이면 좋은 일 없을 거야
그 사람과 나는...오랜 시간 동안 관계를 맺어왔죠?
그리고 아직은 떼려야 뗄 수 없는 관계
테츠오
너는 돌아가라
나중에 다시 찾아갈게요
그런 멍청한 소리는 그만둬
당신은 Douxue와 아무 관련이 없습니다.
그는 살인을 저지른 전과자입니다.
당신은 미래가 밝은 대학생입니다.
왜 이러는 거야?
엄마
일의 진상은 하늘과 땅에 알려지느니라
그리고 너도 알고 나도 알아
엄마가 살아남지 못하는 걸 보고 싶나요?
테츠오
엄마는 누구를 위해 살아계신 것 같아요?
내가 말했지, 여기서 어떻게 계속 쓸모없는 행동을 할 수 있니?
살찐 양을 찾는 것이 어떻게 그렇게 쉬울 수 있습니까?
중요한 것은 타이밍이다
계속해서 끌고 나가면 멈춰야 합니다.
잠시만 기다리세요
이것이 마지막 단계입니다
그래서 당신은
이 문으로 들어가려는 살찐 양을 찾아보세요.
내 생각엔 당신이 놓아진 것 같아요
형님
이건 당신을 위한 거예요
이 사람은 누구입니까?
그는 나쁜 사람들로 가득한 갱스터입니다
그 사람이 깡패든 천사든 상관없어
요점은 그 사람이 돈이 있느냐는 것입니다.
매우 부자
욕심 많은 남자를 찾고 있어요
그래야만 돈을 뱉어 낼 것입니다.
(대표 정궈용)
(청진건설)
(주택소유증명서)
집은 좋은데 가격이 좀 비싸요
한꺼번에 다 갚을 생각이에요
나한테는 그게 더 싼 것 같아
이거 얼마나 비싼가요?
나는 당신에게 말한다
나 곧 미국으로 갈 거야
그래서 가격의 절반도 안 되는 할인된 가격으로 판매되고 있어요.
실제로 내가 더 저렴하게 해주기를 원하는 건가요?
실수가 있나요?
말문이 막힐 정도로요. 맙소사.
보스, 이 거래를 '캔사'로 취소해 주세요.
"캔자스"?…
아가씨
잠시만 기다려주세요
그들에게 그것에 대해 생각할 시간을 좀 주세요
잠시만요...
정말로
"칸사"은(는) 무슨 뜻인가요?
나도 모르겠어요
알았어…
알았어 무슨 말인지 이해해
그냥 계약서에 서명하세요
아아, 부인
현명한 결정이네요
부자가 될 때까지 기다리세요
하지만…
대출을 받은 후에도 여전히 현금이 조금 부족했습니다.
(난하이극장 소유권 증명서)
금액의 일부
부동산을 이용해 비용을 지불할 수 있나요?
이 건물의 감정가
최대 1억 2천만원
은행대출 제외
5천만원도 받을 수 있어요
3000만 원 줄게
그렇죠
이게 뭐야?
리수이 남하이극장이에요
(난하이극장 소유권 증명서)
장사가 아주 잘 되네
리수이 최고의 극장입니다
왜 믿지 못합니까?
리수이 현지인들에게 가서 물어보세요
우리는 이 가격을 제안합니다
당신은 할인을 얻었다
공짜로 주는거랑 똑같네
우리는 일반적으로 부동산 지불을 허용하지 않습니다
하지만 그 사람들이 이 집을 사고 싶어하니까
그냥 하세요, 부인.
최대한 빨리 관련 절차를 완료하겠습니다.
사장님 문제 생기면 책임지세요
물론이다
오셔서 계약하세요
알았어
돈을 계산해 볼게요
아, 왜 계산을 해야 합니까?
이것은 당신을 위한 것입니다
그리고 이것은
가방이 너무 작아서
가방이 너무 작아서 들어갈 수가 없어요...
알았어…
자, 이게 다야.
맙소사, 정말 큰 돈이군요.
나는 그 많은 돈을 오랫동안 본 적이 없다.
(가오펑하오 사장)
(가장 어두운 구석
가장 밝은 빛이 나타날 것입니다)
이를 처리하는 방법
모았어도 모았어
하지만 난 항상 조금 의심스러워
그 여자는 거짓말을 하고 있는 게 틀림없어
이 극장
20~30만원은 전혀 아깝지 않은 것 같아요.
형님, 이런 일은 정말 까다롭습니다
제거하고 싶다면 처리하는 데 시간이 걸립니다.
실수로 신원이 노출된 경우..
나에게 맡겨라
좋아
그냥 살찐 양에 대한 소개비라고 생각하시면 됩니다.
좋은 생각이에요
연습생들은 보통 1년간 배당금을 받지 못한다.
그런데 이번에 돈을 많이 벌었어요.
우리의 친절함을 보여주자
와서 가져가세요
이것에 만족하시나요?
받아주시면 정말 감사하겠습니다.
좋아, 그럼 각자의 길을 가보자.
나중에 무슨 일 있으면 다시 전화할게요.
(난하이극장 소유권 증명서)
다들 몸조심하세요
(소유자: 우딩첸)
연습생님도 몸조심하세요.
가자
거기에서 출발
이 돈을 어디에 써야 할까요?
너희들은 나를 제외하고 싶어
빨리 가자...
맙소사
우리는 잘못된 방향으로 가고 있어요
펑하오 형제
오랜만이네
너...여기까지 오는 게 무슨 문제야?
소식이 퍼졌어요
당신이 바다에서 큰 돈을 벌었다고 들었습니다.
말도 안되는 소리를 하는 사람은 누구입니까?
큰 누나
언니, 어제 호텔에 계셨어요
좋은 일이 있을 거라고 하더군요
내 파이 한 조각 먹고 싶다고 했지?
아, 계속 가난을 외치니까 그런 거 아냐...
정말로
입이 크구나
그 사람이 실제로 그런 신문사 사람에게 말했어요
안녕하세요…
아니…
알았어, 돈을 나누자.
73점은 어떻습니까?
우리 7명, 너희 3명
어때요?
정말 농담이에요
안 그러면 50대 50인데...
괜찮아
좋아, 이 적은 돈으로 행복하자.
일흔세 점
3점을 받자
형님
이 작은 돈으로 바비큐와 소주 한잔 할게요.
식사를 마친 후 여기서 나가세요.
정말…
또 다른 남자가 있어요
얘야, 이리와
나한테 전화했어?
형, 너도 그 사람들이랑 동갑이지?
지금은 아님
우리는 각자의 길을 갔죠, 그렇죠?
네 몫도 넘겨라
그게 무슨 뜻이야?
의사소통이 정말 힘들어요
이 사람은 거지예요
당신이 가진 전부인가요?
형님, 가족이 아니신가요?
우리는 가족이 아니다
그 사람은 그냥 잡역부인데...
다음에 또 만나요 루오
잠깐만요
당신은 죽음을 찾고 있습니다
돈은 잊어버리세요. 하지만 소유권 증명서는 나에게 돌려주어야 합니다.
주인이 다른 사람이니까
작은 유령 머리
당신이 말하는 주인은
나야, 얘야...
내가 말했잖아, 또 다른 스승이 있다고
나 먼저 갈게
어떻게 혼자 먼저 갈 수 있나요?
우리를 기다려
야... 지폐 집어들어
너희들
남들보다 몇 배는 더 먹어라
결국 한 소년에게 모두 졌다는 건가요?
여기로 내려오세요
내려와
알았어
형님 이거 안 돼요
나는 이 사람들을 위한 군사 규율을 확립하고 싶습니다.
(롄광주오 회장)
내려와
감옥 안팎에서 자란 남자들
군인이 된 사람은 아무도 없어
어떤 종류의 군사 규율을 확립하고 싶습니까?
일어나
(성실성, 충성심, 신뢰)
다들 나가세요
주문한 사람이 당신이었나요?
뭐
네, Gao Fenghao가 큰 돈을 벌었다고 들었습니다...
형님, 당신은 다른 카운티나 도시에 계십니다
그래서 너한테 보고할 시간이 없어
먼저 죽이고 나중에 플레이하시겠습니까?
그렇죠, 분대장으로서
이런 빠른 판단력이 있어야지
잘했어
칭찬 고마워요 형님
하지만 결과는 별로 좋지 않다
형님, 미안해요
그것은 중요하지 않습니다
선택하세요
수리를 원하는 사람에 따라 다릅니다.
뭐
빨리 하나 골라봐
형님, 미안해요
다음번에는 이런 일이 다시는 없을 것입니다
이 개자식아
이리와 고개를 숙여봐
응, 결과는 꽤 나빴어.
그리고 Gao Fenghao는 당신의 친구인가요?
그 사람은 나보다 선배야
무례한 놈아
냄새나는 놈
3일 안에 Feng Hao를 나에게 데려오세요
소년들을 산산조각으로 이겨라
그 사람도 데려오세요
당신은 알고 있나요?
응 형
나가, 새끼야
맙소사, 나 지쳤어.
아직 멀었나요?
거의 다 왔어
왜 또 끝없는 계단이 있는 걸까요?
아야, 너무 지쳤어
왜 집을 구하지 않나요?
지형이 더 평평한 곳
돈없으면 나한테 얘기하세요.
어쩌면 빌려줄 수도 있을 것 같은데...
겁이 났어
넌 나를 가족처럼 대하지 않아
어떻게 대출을 요청할 용기를 가질 수 있습니까?
밥 있어요?
저는 주로 라면을 먹는데요
주말에는 교회에 가세요
자원봉사단이 식사를 준비합니다.
그렇지 않으면 건설 현장에 가서 생계를 유지하십시오.
밥을 사야 한다고 했어요.
그러게요, 형
그렇게 말하면서
광주는 지금 화가 났나 봐요.
예
그 사람이 화를 내면
아무것도 두렵지 않아
특히 저 2번 놈은...
살찐 양은 이제 거의 그대로예요
이제 당신이 사기를 당했다는 사실을 알게 될 때입니다.
(청진건설)
아저씨, 여기 좀 보세요...
너희들 너무 짜증나
내 이름이 여기에 적혀 있어요
당신 아내가 분명히 미국에 간다고 하더군요
둘이 무슨 얘기하는 거야?
내 아내는 오래 전에 세상을 떠났습니다.
그녀가 세상을 떠났나요?
그녀는 어떻게 세상을 떠날 수 있었나요?
어떻게 가능합니까?
아니, 삼촌, 이 서류는 가짜죠?
이것은 당신의 가짜입니까?
(주택소유증명서)
보시다시피, 이 두 사본은 정확히 동일합니다
사실이에요. 당신의 역할은 가짜입니다.
이게 나에 대한 진짜 일이야
넌 첫눈에 속았어
힘내시고 경찰서에 가서 범죄를 신고하세요.
왜 우리가 경찰서에 가길 바라나요?
맙소사, 어떻게 이런 일이 일어날 수 있지?
아내…
남편
지금 무엇을 해야 하나
광주에서 숨어야 하고, 경찰에게서도 숨어야 합니다.
아, 지금은 하품할 때가 아니다.
당신은 Guangzhuo의 갱단을 화나게 했습니다
적어도 엉망진창을 청소하는 데 도움을 주어야 합니다.
그렇지 않으면 사기로 얻은 돈을 모두 그들에게 주십시오.
괜찮을 거야
그리고 경찰은 어떤 단서를 갖고 있나요?
우리 잡힐 수도 있나요?
그냥 그 사람들한테 돈을 줘
아무런 문제가 없어야합니다
그런데 그 돈이…
헤어지고 싶다고 하지 않았나요?
가오 사장은 그냥 아무렇지도 않게 말했다.
저는 그냥 연습생이에요. 내 잘못은 아니지?
누가 말을 너무 많이 하라고 했나?
다들 돌아가세요
내일 아침 일찍 공사장에 출근해야 해요
알았어…
그건 내 잘못이야
이제 우리는 모두 가족이에요, 그렇죠?
그래, 우리는 가족이야...
그냥 해
이제 그에게 그의 몫을 주십시오.
당신은 정말로 나를 당신의 사람으로 생각합니까?
정말로
물론이다
나도 너희 모두를 내 가족처럼 대할게
말할 것도 없이
아니요, 이제부터 우리의 상사는 당신입니다
사장님이 허락해주셔요
대단해
우리는 이제부터 가족이다
가족…
너희들은 빨리 돌아가라
알았어, 돌아가자
가자
알았어
너는 들어가라
내 가족
가자
안녕
우리는 가족이에요
청년
오늘은 큰 날인가요?
당신의 가족은 모두 여기에 있습니다
와서 좀 보세요
형제
집에 왔는데 소식이 없네 왜?
엄마가 너를 얼마나 걱정하는지 알아?
쓸데없는 소리 그만하고 빨리 밥 먹어.
엄마가 전화 받은 줄도 몰랐잖아
얼마나 오랫동안 울었나요?
냄새나는 여자야...
꼬마야, 왜 닭다리를 가져다가 갉아먹었느냐?
사실 오늘은 국수 한그릇밖에 안먹었어요
배고파서 가슴이 등에 닿아요
엄마, 더 드세요
당신은 얼마 전 감옥에서 풀려났습니다.
근데 너무 잘생겼어
마치 서울사람처럼
정말요?
오른쪽
형님, 저도 서울에 있는 한 공장에 일하러 왔어요.
요시코 자매님이 저를 그곳으로 소개해 주셨어요.
저기 구로리에 있는 공장
그들은 경첩과 면도기를 만듭니다.
학교에 안 가나요?
형님도 아시죠?
비록 나는 당신만큼 책을 잘 읽지는 못하지만
하지만 나는 항상 반에서 상위 5등 안에 들었어
나보다 글을 잘 못 읽는 여자
모두 고등학교에 진학했어요
아빠가 나한테 공부를 계속하지 말라고 했어
공장에 가서 일하다
내가 얼마나 화가 났는지 넌 모르지
닥치지 그래?
왜 순종하고 공장에 출근해야 합니까?
추가 교육을 포기하다
내 손으로 돈을 벌고 싶다
그럼 다시 학교로 가서 공부해
그냥 기다려 봐
나는 반드시 대학에 갈 것이다.
말도 안되는 소리 그만해
음식을 더 많이 먹는 게 나을지도 몰라
더 먹어라
하나 둘 셋 나무 남자
넌 아빠를 너무 비난하는구나, 그렇지?
나도 그 사람을 탓해요
아들이 감옥에 갇혔어요
그는 감옥을 방문하지 않는다
사람이 어떻게 이렇게 무자비할 수 있나요?
다시는 아빠에 대해 말하지 마세요
당신은 20살 때 광주형무소로 이감되었습니다.
중추절 전날이었는데
네 아버지가 갑자기 광양에 있는 사촌집에 가서 조상을 숭배하러 간다고 하셨다.
내 생각엔 그 사람이 느껴야 할 것 같아
집에서 제사 음식을 준비하는 것은 번거로운 일이다
엄마, 들어가서 자요
듣고 싶지 않아?
예
내 말을 들어보세요
그는 중추절 전날에 나갔다.
추석 다음날인데 아직 집에 들어가지 못했어요.
그 사람에게 무슨 일이 생긴 것 같아 걱정돼요
나는 광양에 사는 그의 사촌에게 전화를 걸었습니다.
그 결과 상대방은 혼란스러워졌다.
네 아버지는 집에 한 번도 가본 적이 없다고 했어
얼마나 무서웠는지
너무 걱정돼서 잠도 못 자고 밥도 못 먹겠다.
중추절 이후 셋째 날 밤
너희 아빠가 방금 마당에 나타나셨어
거만한 아빠..
무슨 일이 있었나요?
어디 있었어? 왜 이제 돌아왔나요?
넌 날 죽도록 걱정해
알았어, 가서 음식 준비하는 걸 도와줘.
(여수에서 광주로 가는 티켓)
네 아버지는 광주에 친척이 없어
그는 거기서 무엇을 하고 있었나요?
그 사람이 당신을 찾고 있어요
한 달 후, Zhenyu와 내가 감옥을 방문했을 때
이것을 확인했습니다
네 아빠는 용돈을 구하러 감옥에 가서 너에게 줬어.
네 아버지는 돌아오는 비행기표와 식사비까지 지불하셨다.
모두 당신에게 주어진
이틀 걸렸어요
광주에서 여수로 돌아왔어요
아빠를 너무 비난하지 않았으면 좋겠어
빨리 들어가서 자
두쉬
놔둬
주의를 기울이십시오
이봐, 졸지 마
가서 세수하세요
언니, 기력 증강제 좀 주시겠어요?
하나만
당신은 정말...
제발
벌써 몇 알을 먹었나요?
나 정말 졸려
일을 끝내지 못하면 어떻게 되나요?
제발
과다 복용하는 경우
어지럽거나 정신이 혼미해지더라도 상관없습니다.
알았어요
(카페인 상쾌한 정제)
당신의 노고에 감사드립니다
시간이 있으면 야간 학교에 올 수 있습니다.
안녕하세요, 요시코 씨
안녕하세요
보리차 한잔 드세요
필요없어
나는 당신에게 야간 학교에 오라고 요청하지 않을 것입니다
그냥 한잔 마셔
진짜 필요없어
한 잔 주세요
알았어
빨리 여기로 와
Zhenyu입니까?
예
많은 학생들이 입학시험에 합격했습니다.
(현재 야간학교 학생 모집중)
조금만 준비하면
확실히 한 번에 합격할 수 있어요
알았어
그런데 물어볼 게 있어요
선생님, 당신은 붉은 원소입니까?
뭐...뭐야?
요시코 자매는 이렇게 말했습니다.
야간학교를 운영하고 노동조합에 참여하는 사람들
모두 빨간색 요소입니다.
당신은 여기에 있습니다
오늘은 그림을 잘 그릴 시간이겠죠?
그…
나는…
차에서 내리세요
일주일의 시간을 드릴게요
그때까지 아직도 못찾으셨다면
지도부 사람들의 은신처
당신의 가족은 사망 통지서를 받게 될 것입니다
이게 뭔지 알아?
국민이 힘들게 벌어들인 돈이다.
그래서…
애국해주세요
아직도 상황이 이해가 안가시나요?
안녕하세요
독립운동가 후손들은 애국할 줄 모른다
아직도 붉은 요소가 되어 국가 주권에 도전하고 싶나요?
거리로 나가 시위를 벌이세요
당장 훈련소로 보내라
그를 잘 변신시키세요
앞으로 나아가다
버스를 타세요
어서 차에 타 어서 서둘러
안녕하세요
엄마
테츠오
테츠오, 당신인가요?
정말 당신인가요?
응 엄마
테츠오
당신은 어디에 있습니까?
정말 자발적으로 군대에 입대하셨나요?
(특수학생 신분 변경, 육군본부)
엄마, 울지 마세요
어차피 그게 다야
나는 지금 잘 살고 있어요.
테츠오
군인이 될 필요는 없어
당신은 어디에 있습니까?
엄마가 널 찾으러 간다
엄마, 시간이 없어요
이제 군인되기 쉽습니다
그 안에서 잘 먹었어
잘 자
지휘관도 누구도 때리지 않을 거야
그러니까 걱정하지 마세요, 엄마...
엄마…
엄마가 많이 그리워요?
내일 휴가를 줄 수 있어요
조기 퇴직도 가능하다
애국적인 일을 하시겠습니까?
나는 이미 애국심이 강하다
내 말은 그런 뜻이 아니라는 걸 알아야 해
무슨 말을 하고 싶은지 이해가 안 돼요
이해가 안 되나요?
말 그대로 애국심이라는 뜻이죠
애국심이란 무엇인가
붉은 스파이를 찾아보세요
빨간 스파이를 찾는 한
신고하세요
우리는 그들을 잡을 수 있어요
국가 안보를 강화하다
내가 두더지가 되길 바라나요?
두더지가 되려면?
그건 애국적인 행동이에요
애국적인
여기가 최전선이야
매우 위험하다
여기가 그리워도
아무도 모를 거야
추이 저시옹
지금 너에게 기회를 주고 있어
가족의 애국정신을 물려받아야겠죠?
나는 원하지 않는다
빨리 서명하세요
그를 다시 담그세요
알았어, 그럴게
나는 그래요
(전국남녀학생토론대회)
(좌파를 민주화하고 군사독재를 타도하라)
저시옹 형제
추이 저시옹
- 뭐?
-무엇?
당신은 소년
무엇?
상처받았나요? 괜찮으세요?
난 괜찮아
대단해
지금이 바로 그때다
그렇죠, 지금 당장
아니요, 모두 체포되었습니다.
얼마나 걸릴까요?
시니어
왜 왔어?
당신은 여기에 있습니다
당신의 노고에 감사드립니다
경찰에 잡힐까봐 정말 걱정됩니다
- 감사합니다
-앉으세요
자리에 앉으세요
그런데 왜 오셨나요?
물론 나도 와서 여러분을 만나고 싶어요
괜찮아?
이것 좀 먹어봐
다음엔 어디로 갈 거야?
그 사람 알아요?
당신은 분명히 그 사람을 알고
이 개자식들
서로의 마음을 확인했어요
Zhu Xi는 택시에 검은 장갑을 주었다
Zhu Xi와 Junri는 짐을 카트에 넣는 것을 도왔습니다.
택시로 이동
세 사람은 희망을 느꼈다
그러면 카메라가 축소됩니다.
스크립트는 여기서 끝납니다
내용이 좀 어둡네요
감독이 누구일 것 같나요?
페이 창하오(Pei Changhao) 이 영화는 그의 첫 번째 영화다.
감독 작품
출연 김보경, 안성기, 김희라
출연진이 좋다
그런데 사장님, 여쭤볼 게 있어요.
스크립트를 직접 읽으면 더 빨라질 것입니다
왜 넌 항상 내가 읽기를 바라는데?
당신은 모른다
나는 읽을 수 없기 때문에
뭐
당신은 정말 문맹인가요?
회계장부는 어떻게 읽나요?
내가 어떻게 그것을 볼 수 있었나요?
나는 조수에게 그것을 읽어달라고 부탁했습니다.
다시 낭독하겠습니다
이것을 어떻게 가지고 다니나요?
(선픽쳐스)
여기 주인이
일본의 작은 아내들의 온화한 땅에 빠져보세요
한국에는 거의 없음
그러니 여기가 우리가 시작하기에 적합한 장소야
총 제작비…
2억원
그렇죠, 체 씨
작업이 매우 완료되었습니다.
하지만 도시빈곤층의 이야기이기 때문에
엄격히 조사해야 한다
등급도 제한 수준으로 설정됩니다.
그럼 이 영화가 돈을 벌 수 있을까?
나라면
아마 투자하지 않을 것 같아요
그럼…
투자하고 싶어요
왜
교만하고 자기가 똑똑하다고 생각하는 사람
당신이 말하는 것은 모두 틀렸습니다.
그 사람한테 3천만원 머니오더를 해주세요
한 달 후에 결제하세요.
감사합니다
감사합니다 사장님
투자할 마음이 없는 사람이 없다
자동차 사장…
수천명의 병력을 주는 것과 같습니다.
나는 당신을 돕기 위해 여기 있는 것이 아닙니다
돈 냄새가 난다
뭐
돈의 맛
이 건물 정말 멋지네요
이 부분은 추후 업데이트될 예정이라고 들었습니다.
현재 3억원에 팔려
다들 서둘러서 사야지
저 사람 배우 맞죠?
너무 아름다워
그런데 그녀는 누구입니까?
보스
그 사람이 누군지 알아?
맘에 들면 가자
와서 구경해 보세요
그녀는 정말 아름다워요
와서 한 번 보세요. 어서...
왜 젊은 사람들은 여자에게 관심이 없나요?
저기…
내가 맞나요?
그녀는 아름답죠?
어디가 아름답나요?
가자
분명 눈을 뗄 수가 없지
사장님 눈이 정말 높으시네요
너는 이제부터 여기서 살 것이다.
잠깐만요, 여기가 어디예요?
한숨, 관찰력이 너무 느리네요.
볼 수 없나요?
이것은 남섬 영화사에서 온 것입니다.
서울사무소
예전에 여기 살았던 멍청한 소년이 있었어요
한달 전에 해고됐어요
그럼 오늘부터
당신은 여기 직원입니다
겸 지점주
무슨 일이야?
승진이 너무 빠르다
당신은 정말 행복 해요
그것을 가지고 필요한 것을 구입하십시오.
보스
당신은 아직 내가 무엇을 할 것인지 말해주지 않았습니다
당신은 여자
영화관도 운영하지 않았나요?
왜 나한테 물어봐?
그리고 나는 문맹이다
당신은 대학 중퇴자입니다
이제 누가 누구를 가르쳐야 할까요?
신경쓰지 마세요
Wu Dingchen, 당신은 미쳤나 봐요
사람 보는 거 너무 안 좋아
또 무엇을 하고 싶나요?
병을 깨는 이유
안녕하세요
사장님인가요?
전화할 땐 그냥 얘기해
무엇?
또 누구야?
안녕하세요
대체 뭐야?
안녕 개자식
계속 장난전화할 거야?
초등학생이신가요?
넌 누나의 성격을 모르는 것 같아
감히 나한테 또 전화해서 장난치면
우주 끝까지 쫓아가야 해도
나도 잡아줄게
네 손가락을 부러뜨릴 거야
더 이상 전화를 걸 수 없도록
그거 들었어?
혐오스러운
선배 빨리 달려요
경찰이 오고 있어요
서둘러
빠르게
이쪽으로
안녕하세요
저기…
뛰지 마세요
먼저 내려가세요
선배, 괜찮으세요?
걸을 수 있어?
난 괜찮아
여러분 빨리 가세요
너 정말 괜찮아?
그냥 괜찮다고 해 빨리 가
뛰지 마세요
그 아이를 잡아라
그를 잡아라
알았어
뭐
그 사람은 우리 사람이야
그럼…
당신의 노고에 감사드립니다
무엇? 당신은 나를 따라오고 있습니까?
어떤 추적
당신은 우리 것입니다
우리는 당신을 보호하고 싶어
지도부 출신이 아니다.
그냥 평범한 동아리 학생들
나는 그것을 이해한다…
하지만 아마 그들 중 몇몇은 알고 있을 거야
나에게 필요한 정보
그래서 내가 그들을 다시 데려갔어
추이 저시옹
나는 수백 마리의 작은 물고기를 원하지 않습니다
그냥 큰 물고기 한 마리 주세요
그래야 체면을 세울 수 있어
몇 번이라도 봐줬으면 좋겠어 그걸로 충분해
한번이라도 애국을 해주세요
애국적인
좋아
그럼 당신은 나에게
애국심을 가지세요
그냥 군대로 돌아가게 해주세요
내가 돌아가서 최전선을 지키게 해주세요
당신은 미쳤어요
정말 죽고 싶나요?
당신은 말을 너무 많이 해요
넌 이제 군대로 돌아가
아마 죽어도 아무도 모르겠지
왜 죽었는지 아무도 몰라
당신이 어떻게 죽었는지 모르겠어요
전문용어로는 사망원인불명이라고 합니다.
사회적 경험을 좀 가지고
너도 더 대담해졌어
어때요?
내가 당신을 군대로 다시 데려가길 원하시나요?
내가 이렇게 말하는 이유는 내가 당신을 내 사람으로 대하기 때문입니다.
감사하는 마음으로 살아야 한다 얘야.
건물에 경비원이 있지만
하지만 그들은 부동산 관리인만 알고 있어요
주인을 모른다
하나님은 참으로 도움이 되십니다
실제로 돈이 하늘에서 떨어졌다
이번에는 얼마나 많은 돈을 벌 수 있나요?
모두 조심해야 해요
아무리 확신해도
그래도 조심해야지
예쁜 남자에게 속지 않도록 조심하세요
정말로
외모
토지등록증을 받아
좋아
누구?
넌 왜 이렇게 높은 곳에 살아?
나오다
나랑 마셔요
이 사람은 누구입니까?
그는 내 동생이야
경찰인줄 알았는데
겁에 질려 바지에 젖을 뻔했어
그렇죠
진심이야
한잔 더 마시러 가자
너 집에 가서 빨리 자.
또한
다음에 감히 나에게 술 한잔하러 오면 당신은 죽을 것입니다.
그럼 지금 날 죽이는 게 나을지도 몰라
누구한테 맞았어?
발목은 왜 아픈가요?
나...
애국심을 위해서죠
독립운동에 참여하셨나요?
좋아요, 여기 있어요
추이 저시옹
당신은 아직 살아있고 건강해요
얘기하자
너 무슨 문제 있어?
여기서 할말이 있어요
나는 테츠오의 선배다
걱정하지 말고 먼저 돌아가세요
그 사람이랑 얘기 좀 하자
여기서 할말이 있어요
알았어…
이 선배들은 나와 아주 잘 아는 사이야.
형제
넌 내 방으로 돌아가 먼저 쉬어
곧 돌아올게요
나 떠난다, 얘야
응...그렇지?
알았어, 그럼 돌아가
테츠오
추이 저시옹
영화 동아리는 어디에 있나요?
"3천 마일에 3천만 동포가 있다"
"나라를 구하는 것은 당신과 나의 책임입니다"
"어서...일어서서 싸워라"
테츠오
솔직해지자
내가 몇 번이나 말하길 바라나요?
정말 난 아니야
나는 두더지가 아니다
그러면 경찰은 왜 당신을 놓아줬나요?
누가 너한테 얘기하고 있어?
그래서
기숙사에서 나를 본 여학생에게 전화해
나에게 맞서다
너무 어둡습니다. 그 사람이 나인지 어떻게 확신할 수 있지?
그 남자가 절뚝거리며 걸었다고 하더군요
당신 외에 다른 사람이 있나요?
부상을 입지 않은 사람은 모두 체포되었습니다.
발만 다쳤고 아직 체포되지 않았나요?
이것이 합리적이라고 생각하시나요?
말해봐
선배님, 저는 뒷산으로 뛰지 않았어요.
나는 동쪽 문으로 달려가고 있어
그리고 난 절뚝거리며 걷지 않아
너무 긴장돼요
달릴 때 전혀 아프지 않아요
경찰에서 성공적으로 탈출한 후에야 고통을 느꼈습니다.
그래서 나는 술을 마시러 간다
그렇지 않나요?
누구나 이런 경험이 있지 않나요?
정말로
테츠오
우리는 당신이 선택적으로 두더지가 된 것이 아니라는 것을 알고 있습니다.
군인이 될 필요는 없지만 강제로 군대에 입대해야 합니다.
나중에는 일찍 퇴원했어요
그들이 당신에게 무슨 짓을 했는지 우리는 추측할 수 있어요
그 때문에 많은 학생들이 죽기도 했습니다.
그래서 포기하고 우리에게 진실을 말해주세요
우리는 당신에게 아무것도 하고 싶지 않아요
하지만 전 세계에 알려야 해요
민주화를 짓밟기 위해
무슨 나쁜 짓을 했어?
테츠오, 부탁해요
고백하기
시니어
"적이 강하니까 그렇게 하겠다"
"당신은 단지 소심하고 비겁한 것뿐인가요?"
"정의로..."
우리가 그냥 채팅을 하는 게 아니잖아
너희들은 밤새 수다를 떨었어
테츠오는 어디 있어?
우리 어제 그 사람이랑 얘기했어요
그냥 그 사람 집에 보내줘
왜 이러는 걸까요?
방금 눈을 뜰 때까지 테츠오의 방에서 잤어요
그는 다른 친구들과 술을 마시러 갔을 수도 있습니다.
잠깐
책을 많이 읽은 대학생이라도 여전히 거짓말을 할 것이다.
테츠오가 여기 있지, 그렇지?
그 사람은 여기 없어
당신은 매우 강하다
너는 돌아가라
그들은 해병대야
그리고 수중폭파팀의 누군가가
너무 무서워
나는 10까지 센다
아직 테츠오가 나오지 않았다면
나는 유령처럼 행동하고 사람들을 잡기 시작했습니다.
일곱 여덟
다들 숨어있나요?
구십
좋아요, 제가 그를 체포하겠습니다.
다시 가까이 다가와
조치를 취했다고 해서 우리를 비난하지 마세요.
시니어
경찰이 있어요
테츠오
최철웅 씨, 어디 계세요?
너무 잘 숨어서 널 찾느라 너무 지쳤어
나는 학생들에게 이런 짓을 하고 싶지 않았다
하지만 마귀는 사람을 사로잡는다
누군가 잡히면 게임이 종료됩니다
어서
녀석
알았어
나오다
드디어 찾았다
당신은 간다
녀석
거의 맞아 죽을 뻔했어요
가자
추이 저시옹
넌 좋은 친구를 만들었어
하지만
그렇게 부끄러운 마음으로 살지 마세요
그렇죠
우리는 불명예 속에 살 수 없다
부끄러움 없이는 살 수 없다
하지만
난 최악이야
저도 부끄럽지 않은 삶을 살기 위해 최선을 다하겠습니다.
내가 정말 두더지라면
시니어
그리고 당신
지금 여기에 있는 건 불가능해
당신은 알고 있나요
안녕, 가버렸어
가자
왜 진실을 말하지 않니?
양심고백이군요
양심을 고백하려면 양심이 있어야 한다
하지만 당신은
양심이 없다
예
왜 달려들어 구타를 당했는가?
나한테 무슨 일이 생길까봐 걱정되시나요?
물론이다
당신에게 무슨 일이 일어났거나 당신이 맞아 죽었습니다.
난 상관없어
하지만 당신은 나에게 빚을 지고 있어요
나는 누구에게 부탁할 것인가?
당신
나한테 진 빚을 갚기 전에
죽고 싶어도 죽을 수가 없어
내 인생은 정말 괴로움으로 가득 차 있어요
적어도 이제 문제가 하나 줄었습니다.
이제 계속해서 두더지가 될 수는 없습니다.
이제 모든 일이 일어났으니 다시 돌아갈 수 있나요?
정말?
나 최철웅은 정말 행운아다.
미치광이
형제
나는…
나는 정말로 누구도 배신하지 않았습니다.
함께 학생운동에 참여한 친구들
그 새끼들한테 맞고 협박 당해도
나도 아무 말도 안 했어
하지만…
어떻게 나한테 이런 짓을 할 수 있지?
올라와
이리로 와봐, 새끼야
왜 이렇게 무거워?
형제
함께 리수이로 돌아갈 시간을 찾고 싶나요?
영화 보러 가다
아빠를 만나러 가세요
아빠도 만나러 가세요
딩첸도 보러가세요
그만 얘기해
무슨 일이야?
너 사실 정말 가고 싶어하는 거 맞지?
정말 시간을 맞추고 싶죠?
혼자서 가고 싶니, 얘야?
잊어버려, 내려와
당신은 내려와
그냥 나를 거기까지 데려가줘
그럼 조용히 해주세요
그만 얘기해
(다음화 예고)
파리살롱 대표 장루전(Jiang Ruzhen)을 초대해주세요
이 사람은 누구입니까?
오랜만이네
우리도 이제부터 가족이 될 거예요
뭐
가족
그 사람은 누구입니까?
가게에서 엄마를 도와주세요
내가 그 일을 성취하면
나한테 주식 좀 줄래?
그렇더라도 그 사람과 데이트하지 마세요.
무슨 헛소리를 하는 거야?
그 사람은 당신의 친구이자 형제입니다.
그런데 그 사람이 갱스터가 되도록 그냥 두셨나요?
그런데 다른 일도 하고 싶어지기 시작했어요
Li Douxue, 왜 여기에 있습니까?